# 개인정보 보호정책

최종 업데이트: 2025년 9월 12일

본 개인정보 보호정책은 귀하가 서비스를 이용할 때 귀하의 정보 수집, 사용 및 공개에 대한 당사의 정책 및 절차를 설명하고, 귀하의 개인정보 보호 권리와 법률에 따른 보호 방식에 대해 설명합니다.

당사는 귀하의 개인정보를 서비스 제공 및 개선을 위해 사용합니다. 서비스를 이용함으로써 귀하는 본 개인정보 보호정책에 따라 정보 수집 및 사용에 동의합니다. 본 개인정보 보호정책은 [무료 개인정보 보호정책 생성기](https://www.freeprivacypolicy.com/free-privacy-policy-generator/)를 사용하여 작성되었습니다.

## 해석 및 정의

### 해석

첫 글자가 대문자인 단어는 다음 조건에 따라 정의된 의미를 갖습니다. 다음 정의는 단수 또는 복수 여부에 관계없이 동일한 의미를 갖습니다.

### 정의

본 개인정보 처리방침의 목적상:

- __계정__은 귀하가 당사 서비스 또는 서비스의 일부에 접속하기 위해 생성된 고유 계정을 의미합니다.
- __제휴사__는 당사자를 통제하거나, 당사자에 의해 통제받거나, 당사자와 공동으로 통제받는 법인을 의미하며, 여기서 "통제"란 이사 또는 기타 관리 기관의 선출에 대한 의결권이 있는 주식, 지분 또는 기타 증권의 50% 이상을 소유하는 것을 의미합니다.

- __애플리케이션__은 회사가 제공하는 소프트웨어 프로그램인 OrangePic을 의미합니다.

- __회사__(본 계약에서 "회사", "당사", "저희" 또는 "당사의"로 지칭)는 OrangePic을 의미합니다.

- __국가__는 대한민국을 의미합니다.

- __기기__는 컴퓨터, 휴대폰 또는 디지털 태블릿과 같이 본 서비스에 접속할 수 있는 모든 기기를 의미합니다.

- __개인정보__는 식별되었거나 식별 가능한 개인과 관련된 모든 정보를 의미합니다.

- __서비스__는 애플리케이션을 의미합니다.

- __서비스 제공자__는 회사를 대신하여 데이터를 처리하는 모든 자연인 또는 법인을 의미합니다. 서비스를 원활하게 제공하거나, 회사를 대신하여 서비스를 제공하거나, 서비스와 관련된 서비스를 수행하거나, 회사의 서비스 사용 방식 분석을 지원하기 위해 회사가 고용한 제3자 회사 또는 개인을 의미합니다.

- __사용 데이터__는 서비스 사용 또는 서비스 인프라 자체에서 자동으로 수집되는 데이터(예: 페이지 방문 시간)를 의미합니다.

- __귀하__는 서비스에 액세스하거나 사용하는 개인, 또는 해당 개인이 서비스에 액세스하거나 사용하는 회사 또는 기타 법적 주체를 의미합니다.

## 개인 데이터 수집 및 사용

### 수집되는 데이터 유형

#### 개인 데이터

당사 서비스를 사용하는 동안 당사는 귀하에게 연락하거나 귀하를 식별하는 데 사용할 수 있는 특정 개인 식별 정보를 제공해 달라고 요청할 수 있습니다. 개인 식별 정보는 다음을 포함하되 이에 국한되지 않습니다.

- 현재 당사 서비스 이용 중 수집되는 정보는 없습니다.

#### 사용 데이터

사용 데이터는 서비스 이용 시 자동으로 수집됩니다.

사용 데이터에는 사용자 기기의 인터넷 프로토콜 주소(예: IP 주소), 브라우저 유형, 브라우저 버전, 방문한 당사 서비스 페이지, 방문 시간 및 날짜, 해당 페이지에서 소요된 시간, 고유 기기 식별자 및 기타 진단 데이터와 같은 정보가 포함될 수 있습니다.

사용자가 모바일 기기를 통해 서비스에 접속할 때, 당사는 사용자가 사용하는 모바일 기기 유형, 모바일 기기 고유 ID, 모바일 기기의 IP 주소, 모바일 운영 체제, 사용하는 모바일 인터넷 브라우저 유형, 고유 기기 식별자 및 기타 진단 데이터를 포함하되 이에 국한되지 않는 특정 정보를 자동으로 수집할 수 있습니다.

또한 당사는 사용자가 당사 서비스를 방문할 때마다 또는 모바일 기기를 통해 서비스에 접속할 때 사용자의 브라우저에서 전송하는 정보를 수집할 수 있습니다.

### 개인 정보 사용 목적

회사는 다음과 같은 목적으로 개인 정보를 사용할 수 있습니다.

- __서비스 제공 및 유지__(서비스 이용 모니터링 포함).
- __계정 관리__(서비스 사용자 등록 관리). 귀하가 제공하는 개인 정보를 통해 등록된 사용자로서 이용 가능한 다양한 서비스 기능에 액세스할 수 있습니다.
- __계약 이행__(구매한 제품, 품목 또는 서비스에 대한 구매 계약 또는 서비스를 통한 당사와의 기타 계약의 개발, 준수 및 이행).
- __연락처__(필요하거나 합리적인 경우) 기능, 제품 또는 계약 서비스와 관련된 업데이트 또는 정보 전달을 위한 모바일 애플리케이션 푸시 알림과 같은 이메일, 전화 통화, SMS 또는 기타 동등한 전자 통신 수단을 통해 귀하에게 연락하기 위해(보안 업데이트 포함), 이는 구현을 위해 필요하거나 합리적인 경우에 한합니다.
- __귀하에게__(귀하가 이미 구매했거나 문의한 내용과 유사한 다른 상품, 서비스 및 이벤트에 대한 뉴스, 특별 혜택 및 일반 정보를 제공하기 위해). 단, 해당 정보 수신을 거부한 경우는 해당되지 않습니다.
- __귀하의 요청 관리:__ 당사에 대한 귀하의 요청을 처리하고 관리하기 위해.

- __사업 양도:__ 당사는 합병, 매각, 구조조정, 재편, 해산 또는 당사 자산의 일부 또는 전부에 대한 기타 매각이나 양도(계속 기업으로서 또는 파산, 청산 또는 이와 유사한 절차의 일환으로)를 평가하거나 수행하기 위해 귀하의 정보를 사용할 수 있으며, 이 경우 당사가 보유한 서비스 사용자에 대한 개인 데이터가 양도되는 자산에 포함됩니다.
- __기타 목적__: 당사는 데이터 분석, 사용 추세 파악, 프로모션 캠페인의 효과 파악, 서비스, 제품, 서비스, 마케팅 및 귀하의 경험 평가 및 개선 등의 기타 목적으로 귀하의 정보를 사용할 수 있습니다.

당사는 다음과 같은 상황에서 귀하의 개인 정보를 공유할 수 있습니다.

- __서비스 제공업체와 공유:__ 당사는 서비스 사용을 모니터링 및 분석하고 귀하에게 연락하기 위해 서비스 제공업체와 귀하의 개인 정보를 공유할 수 있습니다.
- __사업 양도:__ 당사는 합병, 회사 자산 매각, 자금 조달 또는 당사 사업의 전부 또는 일부를 다른 회사로 인수하는 것과 관련하여 또는 협상 중에 귀하의 개인 정보를 공유하거나 이전할 수 있습니다.
- __계열사와의 공유:__ 당사는 귀하의 정보를 당사 계열사와 공유할 수 있으며, 이 경우 해당 계열사는 본 개인정보 보호정책을 준수해야 합니다. 계열사에는 당사의 모회사 및 기타 자회사, 합작 투자 파트너 또는 당사가 통제하거나 당사와 공동으로 통제하는 기타 회사가 포함됩니다.
- __사업 파트너와의 공유:__ 당사는 귀하에게 특정 제품, 서비스 또는 프로모션을 제공하기 위해 당사의 사업 파트너와 귀하의 정보를 공유할 수 있습니다.
- __다른 사용자와의 공유:__ 귀하가 다른 사용자와 공개된 공간에서 개인 정보를 공유하거나 상호작용하는 경우, 해당 정보는 모든 사용자가 볼 수 있으며 외부에 공개적으로 배포될 수 있습니다.
- __귀하의 동의 하에__: 당사는 귀하의 동의 하에 다른 목적으로 귀하의 개인 정보를 공개할 수 있습니다.

### 개인 정보 보관

회사는 본 개인정보 처리방침에 명시된 목적을 위해 필요한 기간 동안만 귀하의 개인 정보를 보관합니다. 당사는 법적 의무를 준수하고(예: 관련 법률을 준수하기 위해 귀하의 데이터를 보관해야 하는 경우), 분쟁을 해결하고, 법적 계약 및 정책을 시행하는 데 필요한 범위 내에서 귀하의 개인 정보를 보관하고 사용합니다.

회사는 또한 내부 분석 목적으로 사용 데이터를 보관합니다. 사용 데이터는 일반적으로 더 짧은 기간 동안 보관되지만, 보안 강화 또는 서비스 기능 개선을 위해 사용되거나 법적으로 더 오랜 기간 동안 이 데이터를 보관해야 하는 경우는 예외입니다.

### 귀하의 개인정보 삭제

귀하는 당사가 귀하에 대해 수집한 개인정보를 삭제하거나 삭제 지원을 요청할 권리가 있습니다.

당사 서비스는 서비스 내에서 귀하에 대한 특정 정보를 삭제할 수 있는 권한을 제공할 수 있습니다.

계정이 있는 경우, 계정에 로그인하고 개인정보를 관리할 수 있는 계정 설정 섹션을 방문하여 언제든지 귀하의 정보를 업데이트, 수정 또는 삭제할 수 있습니다. 또한, 당사에 제공한 개인정보에 대한 접근, 수정 또는 삭제를 요청하기 위해 당사에 연락할 수도 있습니다.

단, 당사는 법적 의무 또는 적법한 근거가 있는 경우 특정 정보를 보관해야 할 수 있습니다.

### 개인 정보 공개

#### 사업 거래

회사가 합병, 인수 또는 자산 매각에 관여하는 경우, 귀하의 개인 정보가 이전될 수 있습니다. 당사는 귀하의 개인 정보가 이전되고 다른 개인정보 처리방침이 적용되기 전에 고지할 것입니다.

#### 법 집행

특정 상황에서 회사는 법률에 따라 요구되거나 공공 기관(예: 법원 또는 정부 기관)의 유효한 요청에 따라 귀하의 개인 정보를 공개해야 할 수 있습니다.

#### 기타 법적 요건

회사는 다음과 같은 목적으로 필요하다고 선의로 판단하는 경우 귀하의 개인 정보를 공개할 수 있습니다.

- 법적 의무 준수
- 회사의 권리 또는 재산 보호 및 방어
- 서비스와 관련된 잠재적 위법 행위 방지 또는 조사
- 서비스 이용자 또는 대중의 개인적 안전 보호
- 법적 책임으로부터 보호

### 개인 정보 보안

귀하의 개인 정보 보안은 당사에게 중요하지만, 인터넷을 통한 전송 방법이나 전자 저장 방법은 100% 안전하지 않습니다. 당사는 귀하의 개인 정보를 보호하기 위해 상업적으로 허용되는 수단을 사용하기 위해 노력하지만, 절대적인 보안을 보장할 수는 없습니다.

## 아동 개인정보 보호

당사 서비스는 14세 미만의 아동을 대상으로 하지 않습니다. 당사는 13세 미만의 아동으로부터 고의로 개인 식별 정보를 수집하지 않습니다. 귀하가 부모 또는 보호자이고 귀하의 자녀가 당사에 개인 정보를 제공했다는 사실을 알고 계신 경우, 당사에 연락해 주십시오. 부모의 동의 없이 만 13세 미만의 개인 정보를 수집한 사실을 인지하는 경우, 당사는 해당 정보를 당사 서버에서 삭제하기 위한 조치를 취합니다.

당사가 귀하의 정보 처리를 위한 법적 근거로 동의를 필요로 하고 귀하의 국가에서 부모의 동의가 필요한 경우, 당사는 해당 정보를 수집 및 사용하기 전에 부모의 동의를 요구할 수 있습니다.

## 본 개인정보 보호정책의 변경 사항

당사는 수시로 개인정보 보호정책을 업데이트할 수 있습니다. 변경 사항은 이 페이지에 새로운 개인정보 보호정책을 게시하여 알려드립니다.

변경 사항이 적용되기 전에 이메일 및/또는 당사 서비스에 눈에 잘 띄는 공지를 통해 알려드리고, 본 개인정보 처리방침 상단의 "최종 업데이트" 날짜를 업데이트할 것입니다.

본 개인정보 처리방침을 정기적으로 검토하여 변경 사항을 확인하시기 바랍니다. 본 개인정보 처리방침의 변경 사항은 이 페이지에 게시되는 즉시 적용됩니다.

## 문의하기

본 개인정보 처리방침에 대해 궁금한 점이 있으시면 다음으로 문의해 주세요.

- 이메일: orangepicfeedback@gmail.com

